Repository: Elementtair/forkbb
Catalog: app/lang/*/register.po
Languages: zh

source: Sign up
zh: 注册

source: If no rules
zh: 请遵守基本准则。

source: Bad agree
zh: 注册表单已过期。请重新开始<a href="%s">注册</a>。

source: Reg cancel
zh: 您未同意论坛规则。

source: Agree
zh: 同意

source: Reg email
zh: 感谢您的注册。一封包含账号激活链接的邮件已发送到您指定的地址。如果您没有收到邮件，请联系论坛管理员：<a href="mailto:%1$s">%1$s</a>。

source: Reg complete
zh: 注册完成。您现在可以登录论坛。

source: Email help
zh: 请输入有效的电子邮件地址。

source: Email help2
zh: 请输入有效的电子邮件地址。该地址将用于激活您的账号。

source: Error welcom mail
zh: 发送邮件时出现错误。请使用密码重置表单来激活您的账号，或联系论坛管理员：<a href="mailto:%1$s">%1$s</a>。
